How to avoid interview rejections?
Cum să eviți să fii respins la interiviu?
Two killer tips for web developers and coders
Două sfaturi criminale pentru dezvoltatori web sau programatori.
Do you often go to interviews and feel a bit overwhelmed?
Te duci des la interviuri și te simți depăsit?
Do you get questions that are hard to answer or you don't know how to?
Ți se pun întrebări greu de răspuns sau pentru care nu le știi răspunsul?
Are you showing them some skills while they are expecting something else?
Le arăți că știi ceva în timp ce ei se așteaptă la altceva?
Let's find out how you can gain back control of the interview.
Hai să aflăm cum poți lua controlul interviului înapoi.
Before "Tip #1" let me know where are you from?
Înainte de ""Sfatul #1"" spune-mi de unde ești într-un comentariu mai jos?
And what time is it you're watching this movie?
și cât este ora acum?
Now TIP #1
"Sfatul #1"
You should start by reminding them that the nature of the interview
Ar trebui să începi prin a le aduce aminte că natura interviului este
is to get to know each other better
de a vă cunoaște mai bine.
And that this process is limited by time which is the length of the interview
iar acest proces este limitat de timpul alocat interviului.
You should end this statement with something like:
Ar trebui să închizi afirmația cu:
I think we can all agree with this
Cred că toți suntem de acord cu asta
cause this is why second and follow up interviews are meant for
altfel nu ar mai exista interviuri secundare.
This will set a positive mood and will open them up for your next question
Acest lucru va înmuia atmosfera și îi va deschide pentru urmatoarea întrebare
Follow this up by asking them for a POC, that's a "proof of concept"
Urmează prin a le cere să faci o concept dovadă.
it's a small project that you can work on and deliver it before they make their final decision
un proiect mic prin care să le dovedești de ce ești în stare înainte să ia o decizie.
So ask what would they like to see you building for them?
Așa ca întreabă ce ar dori să te vadă lucrând pentru ei?
If they like a particular technology to be used ...
Dacă au vreo preferință pentru o anumită tehnologie ...
or if you're free to show your best
sau dacă ești liber să le arăți tot ce ai mai bun.
This will definitely raise their interest and unless there are some unknown factors
Acest lucru le va trezi interesul si dacă nu sunt alți factori necunoscuți
you should get a chance for a second interview with them
ar trebui să ai o șansă la un al doilea interviu cu ei.
You can approach the solution to this project as you wish
Poți aborda soluția acestui proiect cum dorești
as well as to tailor a story about why you took a certain approach over another
precum și să compui o poveste despre deciziile de a aborda o soluție în favoarea alteia
and how would that benefit them either in short run or in the long run
și cum îi va avantaja pe ei pe timp scurt sau de lungă durată.
Now SMASH that Like button for TIP #1 cause I know you like what you hear
Acum lovește butonul de Like pentru "Sfatul #1", știu că-ți place.
Tip #2
Sfatul #2
Following the "learn to code like a pro", "build your online resume" and
Vizionează listele "learn to code like a pro", "build your online resume" și
"build a quick blog" playlists of CodeTap
"build a quick blog" de pe CodeTap YouTube.
you'll discover how to create client optimised websites
Vei descoperi cum să creezi website-uri optimizate pentru client
that can achieve a perfect Google Page Speed Score
care pot atinge scor perfect pe Google Page Speed Score
That means that your projects, your websites are 100% search engine optimised
Acest lucru înseamnă că proiectele tale, website-urile tale sunt 100% optimizate pentru motoarele de căutare,
are very very SEO friendly.
sunt foarte foarte prietenoase cu motoarele de căutare.
with this asset in your hand, prepare ahead of the interview
Cu acest atu in mânecă, pregătește-te pentru interviu!
go grab the link of the page of the interviewer as well as
Ia link-ul paginii companiei unde ai interviul
3 to 5 links of their top competitors
3 spre 5 link-uri ale principalilor lor competitori
or if it's a Digital Agency, 3 to 5 links of their clients
sau dacă este o agenție digitală, 3 spre 5 link-uri ale clienților lor
and get back to them with something like:
și revino la ei cu ceva asemănător:
how would you like me to help you out
Ți-ar place ca eu să te ajut
to optimise you web page and stand out in front of your competitors
să-ți optimizezi website-ul și să stai în fața competitorilor
How would you like me to help you out so you'd be able to go to your clients
Ți-ar place să te ajut să poți să te duci la clienții tăi
and propose to them to get a perfect Google Page Speed Score
și să le propui să aibă un scor perfect pe Google Page Speed Score
on their website and crush their competitors on this level.
pentru website-ul lor și să domine competitorii pe acest nivel?
with this said, the interview is not even over, it's in progress
cu acestea spuse, interviul nu este încă gata,
and you're already providing them with possible future value.
si tu le furnizezi deja posibilă valoare pe viitor.
they can see in you potential
Vor vedea în tine potențial.
Now smash that LIKE button for "Tip #2"
Acum lovește butonul de Like pentru ""Sfatul #2""
Those two tips helped me as well as some of my students and friends and colleagues
Aceste două sfaturi m-au ajutat pe mine, elevii mei și colegii mei
to get their dream job or at least have a higher chance in the interview process
să obținem slujba mult dorită sau să ne mărim șansa în interviu.
If you're new over here this is CodeTap
Dacă ești nou acesta este CodeTap
where you'll master how to create websites and get paid well
unde vei deveni meșter de website-uri ca să fii platit bine.
so smash that Subscribe Button Now and smash that like button as well.
așa că lovește Subscribe Button acum pentru a te abona și lovește și butonul de LIKE de asemeni.
Thank you, thank you, thank you, thank you for so much smashing, I like your smashing
Îți mulțuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuumesc pentru toate loviturile de butoane de LIKE, îmi place când le lovesti
And as always: Happy Coding and Create something awesome!
și cum spun eu mereu: spor în coduri și crează ceva minunat!